Data: 11/05/2017

1. Considere um MSP430 sendo usado para leituras analógicas. O Raspberry Pi está conectado a ele via UART. O MSP430 foi programado para converter e enviar dados de 10 bits a cada 10 ms. Escreva o código para o Raspberry Pi receber estes dados, e cada 1 segundo apresentar no terminal a média das últimas 100 amostras.

2. Considere um MSP430 sendo usado para leituras analógicas. O Raspberry Pi está conectado a ele via SPI, e é o mestre. O MSP430 foi programado para funcionar da seguinte forma:

	I. Receber o byte 0x55 e enviar o byte 0xAA, o que indica o começo de conversão. 
	II. 100us depois, o MSP430 recebe os bytes 0x01 e 0x02, e envia o byte menos significativo e o mais significativo da conversão de 10 bits, nesta ordem.
 
Escreva o código para o Raspberry Pi executar este protocolo, de forma a obter conversões a cada 10 ms. A cada 1 segundo ele deve apresentar no terminal a média das últimas 100 amostras.











