Data: 04/04/2017

1. Crie um programa em C que cria uma thread, e faça com que o programa principal envie os valores 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10 para a thread, com intervalos de 1 segundo entre cada envio. Depois de o programa principal enviar o número 10, ele aguarda 1 segundo e termina a execução. A thread escreve na tela cada valor recebido, e quando ela receber o valor 10, ela termina a execução.

2. Crie um programa em C que preenche o vetor 'long int v[50000]' completamente com valores aleatórios (use a função random()), e que procura o valor máximo do vetor por dois métodos:
	(a) Pela busca completa no vetor v[];
	(b) Separando o vetor em 4 partes, e usando 4 threads para cada uma encontrar o máximo de cada parte. Ao final das threads, o programa principal compara o resultado das quatro threads para definir o máximo do vetor.
Ao final do programa principal, compare os resultados obtidos pelos dois métodos.

3. Repita o exercício anterior, mas calcule a média do vetor ao invés do valor máximo.

4. Repita o exercício anterior, mas calcule a variância do vetor ao invés da média.






