Data: 30/03/2017

1. Crie um programa em C que cria um processo-filho e um pipe de comunicação. Faça com que o processo-pai envie os valores 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 e 10 para o processo-pai, com intervalos de 1 segundo entre cada envio. Depois de o processo-pai enviar o número 10, ele aguarda 1 segundo e termina a execução. O processo-filho escreve na tela cada valor recebido, e quando ele receber o valor 10, ele termina a execução.

2. Crie um programa em C que cria um processo-filho e um pipe de comunicação. Utilize o pipe para executar a seguinte conversa entre processos:

	FILHO: Pai, qual é a verdadeira essência da sabedoria?
	PAI: Não façais nada violento, praticai somente aquilo que é justo e equilibrado.
	FILHO: Mas até uma criança de três anos sabe disso!
	PAI: Sim, mas é uma coisa difícil de ser praticada até mesmo por um velho como eu... 

Nesta conversa, cada frase depende da anterior. Por exemplo, o pai só responde
	"Não façais nada violento, praticai somente aquilo que é justo e equilibrado."
se o filho tiver falado
	"Pai, qual é a verdadeira essência da sabedoria?"

3. Crie um programa em C que cria dois processos-filhos e um pipe de comunicação. Utilize o pipe para executar a seguinte conversa entre processos:

	FILHO1: Quando o vento passa, é a bandeira que se move.
	FILHO2: Não, é o vento que se move.
	PAI: Os dois se enganam. É a mente dos senhores que se move.

Nesta conversa, cada frase depende da anterior. Por exemplo, o filho2 só responde
	"Não, é o vento que se move."
se o filho1 tiver falado
	"Quando o vento passa, é a bandeira que se move."

4. Utilize o sinal de alarme para chamar a cada segundo o comando 'ps' ordenando todos os processos de acordo com o uso da CPU. Ou seja, seu código atualizará a lista de processos a cada segundo. Além disso, o código deverá tratar o sinal do CTRL-C, escrevendo "Processo terminado!" na tela antes de terminar a execução do processo.
